Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il y en a aussi ici.
Venez le chercher, vite !
Viens par ici !
Il y en a d'autres de ce côté.
Ils sont tous à moi.
Tout cela m'appartient.
Rends-le-moi.
Le mien.
Je vais te tuer.
Ils sont tous à moi.
Va en enfer !
Ne te dispute pas avec moi.
Jiu Ye, va en enfer !
Jiu Ye.
Avez-vous oublié Jiu'er ?
Comment peux-tu être aussi cruel ?
Jiu'er, pourquoi toi ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi es-tu comme ça, Jiu'er ?
Jiu Ye.
Pourquoi voulez-vous me tuer ?
Tu n'aimes plus Jiu'er ?
Tu m'as trahi.
Toi.
Si je pouvais te tuer une fois,
Je peux te tuer une deuxième fois.
Enxi.
Où est le matériel ?
Où est-ce ? Où est-ce ?
Le truc.
Enxi.
Mes affaires ont disparu.
Où est la boussole ?
L'as-tu pris ? L'as-tu pris ?
Je ne trouve pas l'article.
J'ai cherché partout, je ne le trouve pas.
Tu l'as pris.
Tu l'as pris, Jiu Ye. Pas moi.
Je ne l'ai pas volé. Je ne le trouve pas.
Tu l'as pris. Rends-le.
Je ne l'ai pas pris.
Jiu Ye.
Jiu... toi.
Donnez-moi la boussole.
C'est à notre tour de devenir riches.
Je n'ai pas de boussole.
Ne vous approchez pas.
Jiu Ye.
Je vous l'ai déjà dit,
Quelqu'un veut vous voler vos affaires.
Cui En.
Jiu Ye, tu es réveillé.
Jiu Ye.
J'ai trouvé des champignons dans les bois.
J'ai préparé de la soupe.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
Enxi.
Merci pour votre excellent travail.
Pas du tout.
Merci à Jiu Ye de m'avoir sauvé hier.
Bien sûr, je devais te sauver.
Tu m'as toujours été fidèle.
Je ne t'ai pas seulement sauvé.
Je t'emmènerai goûter à la richesse et à la gloire.
Merci, Jiu Ye.
Ensuite, je retournerai au travail.
Jiu Ye.
Regarder.
Crête du Dragon Azur.
C'est exact.
C'est ça.
Allons-y.
Tu devrais manger quelque chose.
Tu n'as pas mangé depuis hier.
Votre corps ne peut pas le supporter.
Hé... Haiyue.
Ce voyage ne se terminera probablement pas bien pour nous.
Non, non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire,
lors de ce voyage,
Nous ne savons pas ce qui va se passer ensuite.
Ai-je encore dit quelque chose de mal ?
Je comprends ce que vous voulez dire.
Non, vous n'en avez pas besoin.
J'ai beaucoup de choses à vous dire.
J'ai peur que si je ne le dis pas maintenant,
Je n'aurai pas d'autre chance.
Haiyue.
Je... je suis orpheline depuis mon plus jeune âge.
Je n'ai jamais vu mes parents depuis ma naissance.
Mais j'ai eu de la chance.
Parfois, les villageois me donnaient à manger.
Parfois, je fouillais les poubelles
trouver quelque chose à manger.
J'ai survécu, d'une manière ou d'une autre.
Plus tard, des trafiquants m'ont vendu comme esclave de sang.
Je pensais que c'était mon destin.
Je finirais par mourir là-dedans, tôt ou tard.
Mais heureusement, j'ai rencontré frère Jin.
Et il rencontra le chef Luo.
Et puis je t'ai rencontré.
J'avais le sentiment que je ne mourrais plus.
J'ai même trouvé une famille.
Haiyue.
Je ne suis pas aussi bon que toi.
Vous savez comment récolter le ginseng.
Vous pouvez guérir les gens.
Vous êtes même une cheftaine.
Si frère Jin ne m'avait pas aidé,
Je ne serais plus rien maintenant.
Haiyue.
JE...
Je veux juste continuer à te regarder.
Te voir sourire me rend tellement heureux.
Je veux juste rester à tes côtés.
Je te surveille.
Yan Baobao.
Tu dois tenir ta parole.
À partir de maintenant, tu dois toujours me regarder.
Reste à mes côtés.
Ne me quitte pas, pas même d'un pas.
Ici.
Frère Jinzi.
Où devrions-nous aller ensuite ?
Crête du Dragon Azur.
Jiu Ye, regarde.
L'abri que Jin Shisan avait construit la dernière fois.
Je le vois.
Continuez un peu plus loin et vous atteindrez
la Crête du Dragon Azur.
J'ai inspecté le terrain ici
tôt ce matin.
La zone s'étend sur plus de
dix kilomètres.
Ce ne sont que des falaises et des parois abruptes.
Mais cet endroit a quelque chose d'inhabituel .
Baobao.
Vous souvenez-vous de l'Hommage
à la forêt ?
C'est à ce moment-là que chaque plante et chaque arbre
se développe dans la même direction.
C'est exact.
C'est comme ça sur des kilomètres
à la ronde.
Encore plus incroyable que lorsque
nous avons déterré l'encens Shenlong.
C'est encore plus étonnant.
On dit que le roi du ginseng
est sur le point d'apparaître.
Cela se produit une fois tous les soixante cycles.
Il semblerait que le roi du ginseng
ne tarde pas à faire son apparition.
Allons-y, allons-y, allons-y !
Aller!
Quel dommage.
Jiu Ye.
Lâchez votre arme.
Tingxuan, mon neveu.
Que fais-tu?
Espèce de vieux salaud.
Tu es difficile à tuer.
Même le poison n'a pas pu te vaincre.
Quel poison ?
Champignon des enfers.
Pour vous envoyer directement
en enfer.
Dommage pour cette marmite de soupe.
Mais tuer cette sorcière Enxi
en valait la peine.
Ça en valait la peine.
Neveu.
Regardez ici.
Ton père et moi étions frères jurés.
Je t'ai vu grandir.
Que veux-tu?
Dis-le à ton oncle.
Que veux-je ?
Vous me demandez ce que je veux ?
Je veux que tu
me rendes Jiu'er.
Pouvez-vous faire cela ?
Tu l'as tuée.
Vous l'avez tuée vous-même.
Neveu.
Tout ça pour une femme ?
La connais-tu vraiment ?
La comprenez-vous ?
Elle ne sait pas
ce qu'est l'amour.
Elle ne s'intéresse qu'à
votre nom de famille.
Si vous étiez pauvre,
Elle ne voulait même pas te regarder.
Connerie!
Écoutez, vieil homme ???
Je suis le seul
dans son cœur.
Moi seul.
Nous sommes d'accord ???
Une fois que nous aurions trouvé le ginseng,
nous nous enfuirions ensemble.
Yang Laoba.
Tu as élevé un imbécile amoureux.
Sais-tu pourquoi ?
Le poste a été attribué
à votre sœur ?
Parce que tu es inutile,
tout simplement inutile.
Toi???
Je suis le véritable héritier
de la famille Yang. Dites-le !
Tu es inutile. Dis-le !
Qui suis-je ?
Je suis l'héritier de la famille Yang.
Vous êtes l'héritier de la famille Yang.
Tu es l'héritier de la famille Yang. Moi ?
Je suis ??? Allez en enfer !
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je trouverai un moyen
de te sauver, ma sœur.
Sœur.
Ne vous en préoccupez pas.
Tu es tellement intelligent ???
Tu sais qu'il n'y a pas moyen de me sauver.
Allez, lève-toi.
Se lever.
Sœur.
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan, réveille-toi !
Tu as encore trop bu.
Yang Tingxuan, réveille-toi.
Réveillez-vous.
Réveillez-vous!
Frère.
Frère, réveille-toi !
Maman et papa sont morts jeunes.
Nous avons toujours été seuls
depuis notre enfance.
Nous avons tellement souffert
à cause des autres.
Je ne les laisserai
plus nous marcher dessus.
Nous naissons tous humains.
Pourquoi devrions-nous être
inférieurs aux autres ?
Je refuse d'accepter ce destin.
Je déciderai de mon propre destin.
Je veux les surpasser
tous.
Je veux ??? Je...
Mm.
Enxi.
Tu es ma bonne sœur.
Mais la gentillesse ne
fait qu'attirer les harceleurs.
Nous, les deux filles
de la famille Cui???
On ne peut pas être à la fois faible
et doux.
Je souhaite également que la boutique de ginseng Cui
prospère.
Sœur.
Je vois bien que cet imbécile
te traite bien.
Je vous envie vraiment.
Sœur.
Je ne peux
plus rester avec toi.
Prends soin de toi.
Je ne me suis pas bien occupée
de toi, ma sœur.
Sœur???sis.
Ici.
Je crois voir mon père.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Ce Jiu Ye ???
est véritablement impitoyable.
Emmenez-les.
Oui, oui.